Saya menantang Anda.
Mari kita lihat.  Lakukan apa yang Anda bisa.
Tapi aku akan pergi berbulan madu hari ini.
Kavya!
Saya pikir Anda
berpendidikan.  Tapi kamu tidak.
'Biarkan aku memberitahumu alasannya.'
Karena Anda akan
pergi ke resor besar.
Sulit untuk mendapatkan
pemesanan di sana.
Tapi ayahmu adalah seorang pengacara terkenal.
Jadi, setiap orang menghormati dia dan
semua hal itu.  Anda sudah dapat masakannya.
Tapi mereka mengikuti aturan di sana.
Itu sama untuk semua orang.
Pemesanan Anda akan dibatalkan
jika Anda terlambat check-in.
Kavya, kamu terlambat.
Anda tidak akan bisa melakukannya.
'Apakah aku sampai di sana atau tidak...'
Tapi aku pasti akan mengirimimu
foto-foto kedekatanku dan Ravi.
Dapatkan itu?
Prati!
Apakah kamu berbicara dengannya?
Apakah kamu bahagia sekarang?
'Kavya!'
'Mama!'
'Bagaimana?  - Apa ini, Bu?'
'Ini pakaian tidur untukmu.'
'Padahal aku ibumu,'
'Aku adalah sahabatmu yang pertama.'
'Itulah sebabnya tugasku
memberimu tip yang bagus.'
'Kamu akan pergi
ke keluarga kuno.'
'Itulah sebabnya pakaian tidur ini.'
'Pakai ini dan pergi ke Ravi.'
'Kalau begitu, Ravi akan berada dalam kendalimu.'
'Dan yang ada hanya Ravi,
kamu, dan gerakan pedasmu.'
Ravi.  - Ya.
Kami tidak akan pulang.
Kita tidak bisa pergi ke resor, Kavya.
Kami sudah terlambat.
Kalau begitu, ayo kita pergi ke resor lain.
Permisi.  Apakah ada
resor atau hotel di sini?
Hotel?  Oh ya.
Anda akan menemukan Grand Hotel jika
berjalan kaki selama 30 menit dari sini.
Anda bisa pergi ke sana.
Ini adalah hotel terbaik di sini.
Terima kasih, tuan.  - Oke.
Ayo pergi ke resor lainnya.
Kavya, daripada berjalan setengah
jam, lebih baik menelepon ke rumah.
Mereka akan membawa kita dari sini.
Ini sederhana.
Butuh dua jam bagi
seseorang untuk datang.
Kami akan sampai di sana dalam waktu setengah jam.
Maukah kamu berjalan?  - Ya.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
'Pratiksha, kamu tersenyum.'
'Aku akan membuatmu menangis sekarang.'
'Karena aku akan memenangkan tantangan ini.'
'Tandai kata-kataku.'
Wow, Prati!
Itu adalah langkah yang bagus!
Anda tahu apa?
Ketika Anda datang ke sini, saya
pikir Anda melakukan kesalahan.
Mengapa?  - Pratiksha!
Parul, kemarilah.
Katakan padanya apa yang kami rasakan
saat dia datang ke sini untuk tinggal.
Kami takut, Pratiksha.
Kami senang Anda tinggal di sini
dan Anda memenangkan hak Anda.
Tapi kami tidak tahu kalau kamu
tetap tenang dan tenang di depan Kavya.
Kamu tidak mengatakan apa
pun saat Kavya pergi bersama Ravi!
Hai!  Tenang sekarang.
Anda tidak tahu apa-apa.
Biar kuberitahu padamu.
Semuanya terjadi
sesuai rencana Pratiksha.
Ya.
Apa maksudmu?
- Dia sudah merusak bulan madu mereka.
Mereka tidak dapat
mencapai resor tepat waktu.
Mereka membatalkan pemesanan.
Mereka tidak dapat mencapai
tepat waktu karena Pratiksha.
Mereka tidak punya
mobil atau resor.
Mereka berjalan di jalan di
tengah panas yang menyengat.
Apa yang harus dilakukan?  Masyarakat
perkotaan ini belum mengetahui arti pernikahan.
Itu adalah sebuah perasaan.
Hal ini berhubungan dengan hati.
Hubungan itu melekat pada hati.
Aku tahu Ravi punya masa lalu.
Tapi aku tidak peduli siapa yang
dia cintai dan siapa
yang dia benci.
Saya hanya menyadari kehadiran Ravi.
Aku adalah hadiahnya.
Kami menikah hanya sekali
dan hanya mempunyai satu istri.
Jika seseorang mempunyai isteri
lain padahal isteri pertama sudah ada,
itulah yang disebut ilegal.
Ilegal ini tidak pernah benar.
Kita perlu mengaturnya dengan benar.
Anda benar.
Dan saya tahu bahwa Anda akan mengatur
segalanya dengan benar suatu hari nanti.
Seperti yang Anda lakukan hari ini.
Anda tahu apa?
Aspek barumu mengingatkanku pada ibu.
Sepertinya ibu ada di sana bersama kita.
“Dia benar.”
'Kadang-kadang, aku biasa merasakannya'
'bahwa kamu adalah ibuku.'
'Saya serahkan'
'semua tanggung jawabku padamu.'
Aku selalu ada bersamamu.
Ravi mengajariku satu hal.
Bahwa kita tidak boleh membiarkan
orang lain mempermainkan hidup kita.
Kita harus mengambil
keputusan sendiri.
Mengerti?
Kami melakukannya.  Tapi tunggu dulu.
Ravi mengajarimu!
Ya.
Sejak Ravi menikah denganku,
Aku membiarkan dia melakukan apa
pun yang dia inginkan dalam hidupku.
Tapi saya mengambil
keputusan sendiri sekarang.
Keputusan kita menentukan nasib kita.
Keputusan Ravi membuatku patah semangat.
Keputusan saya mengumpulkan saya sekarang.
Jadi, mungkin aku mendapat
keberanian karena Ravi.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Tolong jangan keberatan.
Saya pikir Anda jatuh
cinta dengan Ravi.
Atau itu sudah ada di sana.
Entah itu sedang
terjadi atau sudah ada...
Saya tidak tahu tentang itu.
Tapi aku baru tahu
perasaan yang kumiliki untuk Ravi,
Saya tidak pernah merasakan hal itu pada Malhar.
Pasti ada
beberapa perasaan.
Saya tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.
Mungkin...
Mungkin karena dia suamiku.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda lapar, bukan?
Kita makan nanti, Pratiksha.
Kalau tidak, kami tidak akan bisa
mendengarkan perasaan Anda.
Saya pikir dia jatuh cinta pada Ravi sekarang.
Apakah ini cinta?
Kenapa kamu tersipu?
- Kapan aku...
Berhentilah tertawa.
Pergi dan makanlah.
Kenapa kamu tersipu?
- Ayo pergi.
Beri tahu saya.  - Meninggalkan!
Kamu tersipu, Pratiksha.
Gadis nakal.
'Menurutku dia jatuh
cinta pada Ravi sekarang.'
'Apakah ini cinta?'
'Kamu telah menjadi istriku sekarang.'
'Jadi, aku akan mencintaimu
seperti seorang suami sekarang.'
'Aku akan menjagamu seperti
seorang suami menjaga istrinya.'
Halo.
- Bu, saya sekarang di jalan nomor 55.
Apa yang masih kamu lakukan disana?
Bu, Kavya keras kepala sekali.
Aku ingin menyusahkannya sedikit.
Ini adalah satu-satunya cara
menuju hotel atau tempat taksi.
Saya yakin mereka
akan melewati jalan ini.
Mereka tidak akan menelepon
ke rumah dan meminta mobil.
Kavya sangat egois.
Saya akan menunjukkan semuanya kepada Anda.
Saya akan menunjukkan perjuangannya secara langsung.
Tapi ponselmu bersama Kavya.
Bagaimana Anda mengelola ponsel ini?
Bu, telepon dia ambil
dariku dan dibuangnya
adalah telepon perusahaanku.
Ini adalah telepon pribadi saya.  Saya akan mencatat
semua isinya dan menunjukkannya kepada Anda.
Hansa, kamu di sini!
Astaga!  Anda!
Tolong hargai aku sedikit.
Kami tidak menyebarkan rasa hormat di sini.
Anda tidak akan dihormati di sini.
Mengapa kamu di sini?
Ayo, tersesat.
Sepertinya dia tidak tahu
bagaimana menghormati seseorang.
Sudahlah.  Kami tahu cara
mendapatkan hadiah untuk orang lain.
Ketika seorang gadis kembali ke
rumah setelah ritual pasca pernikahan,
dia membawa beberapa permen.
Kami tidak membutuhkan apa pun.
Tapi kita harus memberikannya.  Kalau tidak,
itu akan menjadi hal yang tidak menyenangkan.
Untuk keluargamu.
Apalagi bagi yang menolaknya.
Diam, oke?
Saya tidak mengerti semua itu.
Aku bahkan tidak mau.
Saya di sini untuk mengikuti ritualnya.
Tapi Anda menahan saya di sini
dan mulai mengajukan pertanyaan.
Ibu Ravi seharusnya
menanyakan pertanyaan ini padaku.
Siapa kamu?  Anda bukan
anggota keluarga mereka.
Tutup mulutmu saja.  - Bergerak!
Minggir dari jalanku.  Biarkan aku pergi.
Beraninya kamu?
Berhenti memanggil Mandeep mertuamu.
Apakah kamu tidak tahu apa levelmu?
Anda tidak tahu berapa level saya.
Nama saya Hansa Parekh.
Saya jauh lebih kaya dari Anda.
Keponakanmu sudah gila.
Sepertinya kamu juga marah.
Anda berdiri di rumah Randhawa
dan menyebut diri Anda kaya!
Saree Anda berharga Rs 200.
Apakah perhiasan Anda 18 karat?
Tidak. Sepertinya ini palsu.
Dan Anda membawa keranjang buah
yang dibeli dari pedagang pinggir jalan.
Dan memakai sandal murah.
Dan Anda menyebut
saya lebih kaya dari saya?
Pratiksha.
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Tahukah Anda apa
masalah orang kaya?
Anda bereaksi mendengar
setengah pernyataan.
Anda tidak membiarkan orang lain berbicara.
Apa yang kamu katakan?
Bibiku memakai saree
murahan, rantai palsu,
dan sandal murahan...
Apa yang kamu kenakan?  Pakaian,
perhiasan dan sandal bernilai jutaan.
Tapi kamu tahu sesuatu?
Dewi Lakshmi sangat gelisah.
Dia tidak tinggal di satu tempat.
Uang mengambang.
Kekayaan sangat gelisah
dan bergerak cepat.
Bibi saya berbicara tentang
budaya dan nilai-nilai.
Apakah Anda mengerti sekarang?
Kita kaya akan nilai-nilai,
martabat, dan sopan santun.
Mereka tidak memilikinya sama sekali.
Anda benar, bibi.
- Lebih-lebih lagi,
mereka sangat miskin dalam
memberikan rasa hormat kepada seseorang.
Apa yang terjadi di rumahku?
Kalian membuat keributan di
rumahku kapan pun kalian mau!
Anda sangat mengganggu kami.
Cukup, Mandeep.
Baik Anda dan kami tahu
siapa yang mengganggu siapa.
Keluarga anak perempuan
menghormati keluarga anak laki-laki.
Tapi Anda tidak akan pernah
bisa memaksakan rasa hormat kami.
Berhenti bicara omong kosong dan pergi.
Anda mengatakan hal yang sama kepada keponakan saya.
Benar?  - Ya, bibi.
Anda mengatakan itu beberapa kali.
Tahukah Anda apa yang terjadi
ketika dia mendengarnya berulang kali?
Anda tahu, keponakan saya yang lemah lembut dan lemah...
Dia mengumpulkan keberanian.
Keberanian untuk bertarung.
Dan dia datang ke rumahmu.
Jika Anda memiliki
keberanian, suruh dia pergi.
Anda menyebut diri Anda kaya.
Hansa, jaga lidahmu.  - Mandeep!
Anda keberatan dengan lidah Anda.
Karena hari ini
keponakanku ada di sana bersamaku.
Dia adalah kekuatanku sekarang.
Tahukah kamu kenapa dia diam?
Karena itulah nilai-nilai kami.
Jika dia lupa nilai-nilai
yang kami ajarkan padanya,
jangan bilang padaku bahwa
dia membuatmu dalam masalah.
Kekuatan apa?  Mengapa
kamu mencoba menakutiku?
Siapa dia?
Dia gadis yang murahan.
Kami tidak takut padanya.
Dia memasuki rumah kami dengan paksa.
Dia ingin tetap di sini
meskipun kita mengusirnya.
Bahkan seorang pengemis pun
akan pergi jika kita memintanya.
Tapi dia terlalu keras kepala untuk pergi.
Mengapa kamu tidak menikahkan
anakmu dengan seorang pengemis?
Anda bisa saja menikahkannya
dengan putra Anda secara paksa.
Aku bersumpah!
Dia akan pergi jika Anda membayarnya.
Tapi dia tidak akan pergi.
Dia tidak akan melakukannya.
Karena dia adalah keponakanku.
Dia adalah istri Ravi.
Bagaimana jika dia
mengusir ibu mertuanya?
Siapa ibu mertuanya?
Saya tidak akan pernah menjadi ibu mertuanya.
Dia tidak bisa menjadi menantu
perempuanku dengan menikah secara paksa
dan dengan paksa
memasuki rumah ini.
Kami juga tidak akan pernah menerima
Anda sebagai menantu perempuan kami.
Anda bisa mementaskan
drama ini di tempat lain.
Aku mengenal kalian dengan baik.
Ketika seorang anak
perempuan lahir, mereka
mengajari mereka
setengah dari hal-hal tersebut
dan biarkan mereka mempelajari
sisanya dari pengalaman.
Mereka perlu menjebak anak-anak kaya.
Mereka harus menikahi mereka.
Orang tuanya pasti
mengajarinya hal yang sama.
Cukup, ibu!
Jika kamu berani menuduh
ibuku, aku tidak akan mentolerirnya.
Aku akan mempermalukanmu jika
perlu demi melindungi martabat ibuku.
Saya menghormati Anda.
Tapi aku tidak akan mentolerir
penghinaan ibuku karena itu.
Wow!  Hanya karena bibi
datang ke rumah Randhawa,
keponakannya sudah mulai berbicara!
Dia mengatakan hal seperti
itu di hadapan ibu mertuanya!
Maksudmu keponakanku
terlalu banyak bicara!
Apa yang Mandeep lakukan?
Diam saja, Hansa!
Tidak, beritahu aku.
Anda mengatakan hal yang
masuk akal, tetapi kami tidak.
Bagaimana Anda belajar banyak bicara?
Kamu...
- Hei, Mandeep!
Jangan menyalahgunakan saya.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Saya berbicara dengan Anda dengan hormat.
Saya datang ke sini dengan cara yang bermartabat.
Saya datang ke sini dengan membawa hadiah.
Dia menahanku di pintu.
Dia menunjukkan budayanya.
Dia mulai bertanya padaku.
Dia bertengkar dengan saya.
Apakah kamu berharap aku diam saja?
Langsung saja ke intinya, Hansa.
Saya tidak punya waktu untuk berdebat dengan Anda.
Tapi kalian berdua bibi dan
keponakan tidak ada hubungannya
kecuali datang ke rumahku
dan berbicara omong kosong.
Ngomong-ngomong, anak perempuan dari
keluarga miskin juga melakukan hal yang sama
keponakanmu bertindak di rumah ini.
Dan mungkin orang tuanya...
- Hei!
Jangan menyeret orang tuanya ke dalam hal ini.
Mereka tidak ada lagi.
Setidaknya ampuni mereka.
Jika mau, Anda bisa
mengatakan apa saja
kepada bibinya yang
berdiri di depan Anda.
Aku akan berurusan denganmu.
Kami mungkin tidak punya
uang, tapi kami punya nilai.
Jika Anda mau, saya dapat
membagikannya kepada Anda secara gratis.
Tapi jangan menyeret orangtuanya
ke dalam hal ini, aku beritahu kamu.
Saya tidak peduli.
Saya tidak peduli siapa dia, siapa
orang tuanya atau siapa kalian berdua.
Ngomong-ngomong, Hansa, kamu
sudah menyia-nyiakan waktuku.
Kenapa kamu tidak pergi saja?
Lakukan satu hal.
Bawalah keponakanmu
bersamamu, demi Tuhan.
Dan jika Anda tidak bisa melakukan
itu, dengarkan saya baik-baik.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Dia berbicara tentang rantai
pernikahannya dan warna merah terang.
Dan aku sendiri yang akan
memutuskan rantai pernikahannya.
aku akan menghapusnya
vermilion itu sendiri untuk selamanya.
Baiklah kalau begitu.  Saya juga
akan menghilangkan tabir nilai.
Saya sarankan Anda meninggalkan rumah ini.
Jika tidak, saya akan melakukan apa yang saya katakan.
Baiklah kalau begitu.  Saya menantang
Anda untuk melakukan itu, ibu.
Jika kamu mengangkat tanganmu
untuk menghapus vermilionku,
Aku akan menghentikannya
mencapai dahiku.
Benar-benar?  Apakah begitu?
- Ya.
Dia baru saja berbicara.
Tunggu dan lihat saja.  Dia akan
menyulitkanmu di masa depan.
Apa yang kamu katakan?  Anda akan menghentikan saya!
Pratiksha, aku akan
menghapus sendiri
warna merah terangmu
dalam 24 jam ke depan.